# Przyklad 3: Bledny scenariusz (test walidacji)
#
# Co pokazuje:
#   Dzialanie walidatora scenariuszy. Scenariusz zawiera celowo wiele
#   naruszen zalozen DS1:
#     - sprzeczne obserwacje (broken i ~broken w tej samej chwili t=0),
#     - nakladajace sie akcje w ACS (narusza Z2 sekwencyjnosci),
#     - akcja zadeklarowana w punkcie 'impossible at' (narusza Z8).
#   Walidator powinien odrzucic scenariusz przed rozwiazywaniem.

DOMAIN:
repair duration 3
reboot duration 2
reboot causes system_on after 2 if ~broken
impossible reboot at 0

SCENARIO:
OBS:
(broken, 0)
(~broken, 0)
ACS:
(repair, 0)
(reboot, 1)
(reboot, 0)

QUERIES:
